Repository: concrete5cojp/import_rss_pages
Catalog: languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Import RSS Feed
ja_jp: RSSフィードインポート

source: Import RSS Feeds into concrete5 as Pages
ja_jp: RSSフィードをconcrete5にページとしてインポート

source: RSS Feeds to import
ja_jp: インポートするRSSフィード

source: Feed URL
ja_jp: フィードURL

source: You can set multiple URLs separated by a new line.
ja_jp: 改行区切りで複数のURLを設定できます。

source: Configurations for Imported Pages
ja_jp: インポートされたページの設定

source: Attribute Mapping
ja_jp: 属性マッピング

source: Original Link
ja_jp: オリジナルリンク

source: Import Finished.
ja_jp: インポート完了。

source: Invalid Page Type
ja_jp: 不正なページタイプ

source: Invalid Page Template
ja_jp: 不正なページテンプレート

source: Invalid Parent Page
ja_jp: 不正な親ページ

source: ** Select Page Type
ja_jp: ** ページタイプを選択

source: ** Select Page Template
ja_jp: ** ページテンプレートを選択

source: Settings saved.
ja_jp: 設定が保存されました。
